One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
Mirai dake shinjiteru dareka ga warattemo kamawanai I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
Hashitteru jounetsu ga anata wo KIRA mekaseru That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
Mabushi sugi, demo mitsumete itai It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
Dokka "bigaku" kanjiteru I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
Dare ni mo nitenai yume no senaka wo I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
Oikakete oikaketeku of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
DORAMATIKKU te ni ireru made Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
Dare ni mo mienai yume no KATACHI wo I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
Tsukamaete tsukamaeteku of a dream no one can see
che nessuno può vedere
Watashi wa tsuite yuku kara atsui KIMOCHI I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
TSUJITSUMA awase betsu ni iranai I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Arifureta nichijou yori mo Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
PARADAISU mezashite hashire run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Hiriluk's Cherry Blossoms
I ciliegi di Hiruruk
Hey, Nami!
Ehi, Nami!
Are you sure you're okay?
Sei sicura di sentirti meglio adesso?
I'm fine! I'm feeling great!
Tutto bene! Alla perfezione!
Hey, let's go say bye to doctor granny and acorn pops, too.
Ehi! Andiamo anche noi a salutare la vecchia dottoressa e il vecchio ghianda.
Done! In commemoration of our arrival,
Bene! Per commemorare il nostro arrivo,
I present Snow Queen V!
ho creato la Snow Queen V!
Don't be silly.
Sei proprio scemo, eh...
Hey! How dare you kick Snow Queen V!
Ah! Come osi colpire la mia Snow Queen V?!
Give him and Doctorine some privacy.
Lascialo solo con Doctorine.
Mind your manners!
Sei proprio un maleducato!
He's lived alone with her for six years.
Hanno vissuto insieme per sei anni!
I'm sure it'll be a tearful farewell.
Per loro sarà sicuramente un addio strappalacrime.
Doctorine may act tough, but she's actually a big softie.
Doctorine ha quel carattere solo in apparenza, ma in realtà è una persona dal cuore gentile.
Really?
Tu dici?
So, we're really leaving without a word, huh?
Quindi... ora ce ne andiamo davvero, giusto?
That's right.
Certo che sì.
Once Chopper's back, we'll descend the mountain and sail to Alabasta pronto!
Quando arriverà Chopper, scenderemo dalla montagna e partiremo subito... verso Alabasta.
Does that sound good to you, Vivi?
Anche tu sei d'accordo, giusto, Vivi?
Yeah, if a doctor comes with us–
Sì. Se con noi verrà anche un dottore, allora...
A doctor?
Dottore?!
Okay then, I'll get the ropeway ready.
Bene! Allora vado a preparare la Ropeway.
Hey, Luffy! Give me a hand.
Ehi, Luffy! Aiutami!
Whoa, there's a ropeway?!
E chi lo sapeva di questa Ropeway...
That's awesome!
Che figata!
Oh?
Oh?
It seems there are some patients missing.
Sembra che manchino dei pazienti...
They escaped...
Sono scappati.
disobeying your orders...
Senza ascoltare i tuoi ordini.
I see... What troublesome brats.
Capisco... Che tipi difficili...
Doctorine!
Doctorine!
I need to talk to you!
Devo parlarti!
Chopper, where have you been?
Chopper! Dov'eri andato?
Go downstairs and help them set up the cannons.
Scendi anche tu a dare una mano con il trasporto dei cannoni.
Listen, Doctorine! I'm gonna be a pirate.
Ascolta, Doctorine! Io diventerò un pirata!
I'm going with them!
Andrò via con loro!
What?!
Cos'hai detto?!
I'm going out to sea!
Andrò per mare!
I'm going to be their ship's doctor and travel around the world!
Mi unirò a quella ciurma come medico di bordo e viaggerò per il mondo con loro!
Don't be absurd!
Non dire idiozie!
Listen here. You're my one and only assistant!
Ascoltami! Tu sei l'unico assistente che ho!
Who do you think taught you medicine?!
Chi pensi ti abbia insegnato tutto sulla medicina?!
Are you really that ungrateful?!
Credi davvero di non dovermi nessun favore?!
Th-That's not it...!
N-Non è così!
I really appreciate you, Doctorine,
Ti sono davvero grato, Doctorine!
and I will always love this country where I met you and Doctor!
Io amo quest'isola, qui ho incontrato sia il Doctor che te, Doctorine.
Then stay here.
Se è così, allora dovresti rimanere qui.
You'll never get another chance to live in a lavish castle like this.
Poter vivere in un castello del genere... non è una fortuna che hanno tutti!
Pirates are deadbeats.
I pirati sono dei poco di buono.
You'll wind up dead in no time.
Con loro farai subito una brutta fine!
I'm fine with that!
A me va bene comunque!
Don't get cocky!
Non fare l'impertinente con me!
Who's ever heard of a reindeer going out to sea?!
Non si è mai sentito di una renna che parte per il mare!
That's right! I am a reindeer!
Hai ragione, io sono una renna!
But...
Ma...!
I'm also a man!
sono anche un uomo!
You sure talk big...
Che faccia tosta!
In any case, I won't allow it.
Comunque, non te lo permetterò!
If you want to leave that bad, you'll have to go through me!
Se vuoi andartene così tanto, dovrai passare prima sul mio cadavere!
Doctorine...
Doctorine...
A crybaby like you, a man?!
Un piagnucolone come te si definisce un uomo?
Don't make me laugh!
Non farmi ridere!
Doctorine...
Doctorine...
But they...
Ma... loro...!
Shut up!
Zitto!
Let's go!
Andiamo!
...understand.
Io pensavo...
Shut up!
Sta' zitto!
I won't let you have your way!
Non ti permetterò di fare quello che ti pare!
Get back here, Chopper!
Torna qui, Chopper!
Wait!
Fermo!
What's all that commotion?
Cos'è tutto questo baccano?
Well, whatever it is,
Beh, non importa...
we'd better get these cannons outside the castle
Se non portiamo questi cannoni dell'armeria fuori dal castello,
or Dr. Kureha will skewer us!
la Dr. Kureha come minimo ci lancerà addosso una lancia.
Don't be silly!
Sei troppo esagerato.
Wait!
Fermo!
I won't let you get away!
Non ti lascerò scappare!
Chopper!
Chopper!
Get back here!
Torna qui!
What's all that racket? It's coming from the castle.
Ma che succede? Cos'è tutta 'sta confusione dal castello?
Come on. Have some courtesy...
Sono proprio degli insensibili...
Can't they keep it down while others are saying goodbye?
Perché non riescono a stare tranquilli almeno durante questa notte di addio?
I'm sorry, Doctorine, but I want to see the world!
Scusami, Doctorine! Ma io... voglio vedere il mondo!
What does someone like you hope to accomplish at sea?
Cosa pensi di fare andandotene a zonzo per il mare?!
Are you going to live in a fantasy like that quack did?
Vuoi vivere in un'illusione come quel dottore ciarlatano?!
You're wrong!
Ti sbagli!
It wasn't a fantasy!
Non è irrealizzabile!
Doctor's research was completed!
La ricerca del Doctor era stata completata!
Hey, he's coming–
Ehi, è arrivato!
What?!
Eh?
What's going on?!
Cosa significa?!
He's being chased!
Ma lo sta inseguendo!
Hey!
Ehi!
The ropeway is rea–
La Ropeway è pronta a par–
Everyone, hop on the sleigh!
Ragazzi, salite sulla slitta!
I'll take you down the mountain!
Scenderemo dalla montagna così!
– What?!
– Cosa?!
Hey, look over there!
Ehi! Guardate!
What the heck is that?
Cos'è quello?
That's the witch's sleigh!
La slitta della strega!
What was that?!
Cos'era?
It was Dr. Kureha's reindeer!
Era la renna della Dr. Kureha!
And those pirates were on the sleigh!
E sulla slitta c'erano quei pirati!
What happened up there?!
Cos'è successo lassù?
What happened to Wapol?
E Wapol dov'è?
Is Dalton okay?!
Il signor Dalton starà bene?
That was fun! Let's do it again!
È stato bellissimo! Ehi, facciamolo di nuovo!
We're setting sail now, you moron!
Scemo! È ora di partire!
I-I thought I was a goner...
P-Pensavo di morire...
Huh? Where am I?!
Eh? Dove siamo?!
Oh, Sanji! You're awake?
Ah, Sanji! Ti sei svegliato?
Is it really okay to leave it at that?
Era davvero il modo migliore... per separarvi?
The pet I was fostering is finally being adopted. That's all.
Si sono solo portati via... l'unico animaletto di cui mi sono occupata.
I'm not a fan... of sappy goodbyes!
Odio queste cose sentimentali!
Come on!
Vieni!
Ow!
Ahi!
Let's prepare a send-off to remember!
La partenza di una nave... deve essere sgargiante!
Ouch...
Che male...
I finally did it... This is it!
Finalmente ce l'ho fatta! È questa!
This reaction... I've waited thirty years for this.
È questa... la reazione che ho atteso per trent'anni!
Doctor! It wasn't just a fantasy, right?!
Doctor! Non era un'illusione, vero?
Your research was completed, right?!
Quel giorno, hai davvero completato la tua ricerca, vero?
Or was that a lie, too?
Oppure era solo una bugia?
I did it, Chopper!
Ce l'ho fatta, Chopper!
I've completed my research!
La ricerca ha avuto successo!
You must've known I'd be crushed if you died without succeeding!
Se scoprissi che sei morto senza dirmi la verità, ne sarei veramente triste.
"Nothing's impossible when a man raises a skull and crossbones flag!"
Nulla è impossibile per un uomo che ha issato una bandiera con il teschio!
I wish I could hear you say it again, Doctor!
Vorrei sentirtelo dire di nuovo, Doctor!
Are you ready, young men?!
È tutto pronto, giovanotti?!
– Yes, ma'am!
– Sì!
Fire!
Fuoco!
Listen, Kureha. This dust...
Ascolta, Kureha, questa polvere...
Dr. Kureha! What in the world–
Dr. Kureha, cosa sta succedendo?!
Just shut up and watch.
Zitto e guarda.
It's coming from the castle!
Viene dal castello!
Huh? Is Wapol shooting off fireworks?
Eh? Wapol spara anche fuochi d'artificio ora?
Idiot! That's cannon fire!
Idiota! Sono delle cannonate!
What's going on?!
Cos'è iniziato?!
Take cover!
Attenti, arrivano!
Dammit! It's too dark to see anything!
Maledizione! Di notte non si riesce a capire niente!
Dr. Kureha, we've fired all the ammo!
Dr. Kureha, le abbiamo sparate tutte!
Light 'em up!
Light up!
Amazing...!
Incredibile!
Yeah...
Già.
It's beautiful...!
È stupendo!
This is the answer I found after thirty long years!
Questo è il risultato di trent'anni di lavoro.
This truly is a fantastic sight!
Ma questo è... Che cosa meravigliosa!
I'll never understand what went on in that old quack's head.
Non capirò mai come ragionano gli idioti come lui.
I will make cherry blossoms bloom!
Io farò fiorire i ciliegi!
Once my invention is complete, this country will be saved!
Quando la mia invenzione sarà completata, questo Paese troverà la salvezza!
Get out of here, quack!
Vattene! Dottore ciarlatano!
Dammit! I thought lizard eyeballs would work!
Maledizione! Pensavo che gli occhi di lucertola avrebbero funzionato, ma...
Listen up. This red dust is special.
Ascolta. Questa polvere rosa non è semplice polvere.
It will bond to the white snow in the air...
Una volta nell'atmosfera, si mescola con la neve bianca... per far scendere dal cielo
and make vivid pink snow fall!
una splendida nevicata di neve rosa!
Doctor!
Doctor!
Doctorine!
Doctorine!
I'm not going to shoot you!
Io non ti sparerei mai!
My name is Dr. Hiriluk!
Il mio nome è Dr. Hiruruk!
I'm a doctor!
Sono un dottore!
Tony Tony Chopper.
Tony Tony Chopper.
That's a cool name, isn't it? That's what I'll call you.
È un bel nome, vero? Ti chiamerò così!
Chopper... you'll make a fine doctor!
Chopper... diventerai un grande dottore!
I'm living proof of that.
Te lo posso garantire!
Even if I disappear, my dream will come true.
Anche se io sparissi, il mio sogno si avvererà.
What a marvelous life it's been!
È stata proprio... una bella vita!
Thank you, Chopper.
Grazie, Chopper!
Now...
Bene!
have a safe trip,
Ora vai!
my foolish son...!
Stupido di un figlio!
The moon's out with cherry blossoms in bloom.
C'è la luna piena e in cielo sono sbocciati i ciliegi!
Chopper! Hey, Chopper!
Chopper! Ehi, Chopper!
You rascal!
Che c'è, sciocco~?
How long are you gonna sit there in a daze?
Per quanto tempo vuoi rimanere lì imbambolato?
Drink!
Bevi!
What?
Eh?
Bust out a song!
Vieni di qua e canta!
Here, stick these chopsticks up your nose!
Prova anche te a metterti le bacchette nel naso!
What?
Eh?
Man, what a great view of the cherry blossoms!
Ah, che bei fiori di ciliegio!
How could we not party at a time like this?!
Se non facciamo festa adesso, quando dovremmo farla?
Are you surprised?
Sei sorpreso?
You sure picked some crazy friends, you know!
Ora anche tu sei diventato il compagno di gente davvero assurda, sai?
Friends...?
Com... pagno?
Yup.
Esatto.
They can be a lot to handle, but now that you're one of us,
Sono un branco di irresponsabili, ma d'ora in poi saranno tuoi compagni
you'll have to get used to it.
perciò dovrai abituartici anche tu.
Karoo! What were you doing frozen in the river?
Karoo! Come sei finito congelato nel fiume?
He must've slipped or something! He's such a klutz!
Sarà semplicemente inciampato, dopotutto ha i piedi a papera.
Quiet, Mr. Bushido!
Sta' zitto, Mr. Bushido!
Yeah...
Capisco, capisco.
He said that Zoro guy went swimming and disappeared.
Dice che un certo Zoro stava nuotando nel fiume e poi è sparito,
He thought Zoro was in trouble, so he jumped in to help and got frozen.
perciò pensando che fosse nei guai si è buttato in acqua, finendo congelato.
So it was your fault!
Quindi è tutta colpa tua?!
Ow...
Ahi...
Tony, you can understand what Karoo is saying?
Tony! Ma tu riesci a capire ciò che dice Karoo?
Yes. I can communicate with animals because I am one.
Sì. Dato che all'inizio ero solo un animale, riesco a parlare anche con loro.
You can talk with animals?
Tu riesci a parlare... con gli animali?
That's incredible, Chopper!
Ma sei incredibile, Chopper!
As if your medical expertise wasn't enough...!
Oltre ad essere un esperto di medicina, hai anche questo talento?
Dummy!
Brutta cretina!
Complimenting me like that won't make me happy, you jerk!
Tutti questi complimenti non mi fanno mica contento o cosa, scemina~!
– He sure looks happy.
– È proprio contento!
Nami, what do you mean by medical expertise?
Comunque, Nami... Cosa intendi con "esperto di medicina"?
Chopper is a doctor!
Chopper è un dottore!
Dr. Kureha herself trained him to be a first-class physician!
Dr. Kureha gli ha impartito tutte le sue conoscenze mediche e per questo è il migliore!
– What?!
– Cosa?!
Chopper! You're a doctor?!
Chopper, tu sei un dottore?!
Incredible!
Assurdo!
No way!
Non ci credo!
Oh, come on!
Incredibile...!
What did you think he was when you asked him to join us?!
Per quale motivo avevate invitato Chopper ad unirsi allora?!
A seven-point transforming reindeer.
Sette trasformazioni diverse, è una renna interessante
Emergency rations.
Cibo d'emergenza.
What?!
Eh?!
Oh, no! I was in such a hurry I forgot my medical supplies!
Accidenti! Siccome sono corso via di fretta, mi sono dimenticato i miei strumenti medici!
Are you sure? Then, what's this?
Oh no! Allora questo cos'è?
What?
Eh?
My bag!
Il mio zaino!
It was in the sleigh.
Era sulla slitta.
How come...?
Come mai?
How come?
In che senso "come mai"?
Didn't you prepare for the trip by yourself?
Non l'avevi preparato tu per il viaggio?
I guess she read you like a book, even until the very end.
A quanto pare... ciò che avevi in mente di fare era già chiaro per lei.
She's a wonderful person.
Che brava persona, eh?
I got snot on the chopsticks!
Ah! Si sono attaccate le caccole!
Yeah...
Sì...
You got this!
Cosa?!
Hey, Chopper! Give it a try!
Ehi, Chopper! Fallo anche tu!
Seriously!
E che cavolo...
What are you doing?!
Cosa stai facendo?!
While you're reminiscing...
Proprio in un momento del genere!
Right, Chopper?
Vero, Chopper?
Stop it, guys! Don't come here!
Smettetela, ragazzi! Non avvicinatevi!
Chopper...?
Chopper?
Not you, too!
Non farlo!
Okay... guys!
Bene! Gentaglia!
Attention!
Prestate attenzione!
You bastard!
Bastardo!
Well, I'd like to introduce our new crewmate to you,
Ehm, dunque... Vorrei presentarvi il nostro nuovo compagno!
Sanji! Get him! Tony Tony Chopper!
Sanji! Carne! Tony Tony Chopper!
He's gonna be our crew's doctor, and to celebrate–
Sarà il nostro medico di bordo e per celebrare il suo arrivo...
I...
Sai, io...
Listen, you jerks!
Ascoltatemi, bastardi!
Quit it!
Dai, smettetela!
It's fine, it's fine!
Va bene così!
I...
Io...
Oh yeah?!
Oh davvero?
Guys! Stop it!
Smettetela, ragazzi!
You wanna piece of me?!
Fatti sotto!
I've never had this much fun before.
non mi sono mai divertito così tanto!
Yeah!
Bene!
Another chopstick!
Un'altra bacchetta!
Let's have a toast for our new friend!
Un brindisi al nostro nuovo compagno!
– Yeah!
– Sì!
– Cheers!
– Cincin!
I wonder if they've left the island by now.
Ormai... dovrebbero essersene andati dall'isola, no?
A reindeer with a first-rate heart and first-rate skills as a doctor...
Una renna eccezionale sia nel cuore che nella medicina...
If the cherry blossoms that Hiriluk put his life into really did lead to a miracle...
Se proprio quei fiori di ciliegio a cui Hiruruk ha dedicato la vita hanno fatto un miracolo,
I guess it must be that clumsy reindeer going out to sea.
quello è l'aver fatto partire per mare quella renna incompetente.
That kid...
Quel maledetto...
acting like he's all grown up...
si comporta come se fosse un vero uomo.
He'll be a fine ship's doctor.
Diventerà un ottimo medico di bordo.
So, what are you going to do from here on out?
Quindi, tu cosa intendi fare da qui in poi?
Before this...
Io...
I was captain of Wapol's Royal Guard.
ero il Capo della Guardia al comando di Wapol.
I will have to atone for that sin.
Non posso che continuare a espiare quel peccato.
I've considered leaving and entrusting this new country to its citizens.
Pensavo di andarmene da questa terra e lasciare questo Paese ormai rinato al popolo.
I see... Is that what you've decided?
Sei davvero... convinto di farlo?
No...
No.
I've realized that running away isn't the path to redemption.
Mi sono accorto che andarmene semplicemente non sarebbe un'espiazione.
This land is breaking the shackles of monarchy,
Ora che la monarchia è caduta,
and a new country made by the citizens' hands is about to be born.
una nuova nazione sta cercando di nascere dal popolo.
Perhaps there's some way I can contribute to its birth by remaining.
Rimanendo su questa terra... potrei fare qualcosa per aiutare la rinascita di questo Paese.
I feel that is indeed a way that I can begin to make amends.
Penso che... l'espiazione delle mie colpe possa consistere proprio in questo.
Young man...
Che giovanotto...
you truly do care for this country.
Quindi hai davvero a cuore questo Paese, eh?
Care for this country, you say...
Avere a cuore un Paese, dici?
I once learned that lesson from a mere ten-year-old girl.
Fu proprio.... una bambina di dieci anni ad insegnarmi questo.
The Holy Land, Mary Geoise
Terra Sacra, Mary Geoise
The World Conference?
Il Consiglio Mondiale, eh?
Such a worthless, tiresome affair.
È proprio una rottura, è solo un evento stupido.
Indeed, my liege.
Hai assolutamente ragione!
I wonder if the Kingdom of Drum can continue like this...
Il Regno di Drum... può davvero andare avanti così?
The rift between its king and citizens keeps growing...
Il divario tra il re e i cittadini non fa che aumentare.
It's the ruler of Alabasta...
È il re del Regno di Alabasta!
King Nefertari Cobra!
È Nefertari Cobra!
Nefertari Cobra Ruler of Alabasta
Re del Regno di Alabasta Nefertari Cobra
So that's the famously benevolent and wise king of Alabasta.
Quello è il re di Alabasta, conosciuto per essere un grande monarca.
Dragon the Revolutionary...
Dragon il Rivoluzionario...
His ideology is dangerous.
Le ideologie di quest'uomo sono pericolose.
It's clear that in five or six years,
Tra cinque o sei anni, per noi del Governo Mondiale,
this man will become capable of threatening the World Government.
potrebbe diventare un grande nemico ed è chiaro che cercherà di opporsi a noi.
Dumb hippos...
Che ippopotamate...
This has nothing to do with my country.
Non ha niente a che fare con il mio Paese!
My methods of governing give no room for revolutionaries to mislead my people.
La mia politica governativa non ha tempo da perdere con dei rivoluzionari da quattro soldi.
If you all want to capture him, do it on your own!
Se volete catturarlo, fatelo per conto vostro!
Wapol!
Wapol!
Cease your selfishness!
Sei solo un egoista!
Do you not realize the Reverie's importance?!
In cosa pensi consista il Reverie?!
Have some self-awareness!
Sii più autoconsapevole!
Damn you, Nefertari Cobra!
Maledetto Nefertari Cobra!
What an unpleasant conference that was.
Che riunione sgradevole.
That's...
Quella è...!
the daughter of that loathsome Cobra!
La figlia di quell'odioso di Cobra!
Oops! My hand slipped!
Ops! Mi è scivolata la mano!
King Wapol!
Re Wapol!
Princess Vivi!
Principessa Vivi!
Oh, apologies! Aren't you the princess of Alabasta?
Oh, mi spiace! Se non sbaglio, sei la principessa di Alabasta?
Poor child, being that hopeless king's daughter!
Sei la figlia di un pessimo re, mi fai pena.
You knave! What are you doing?!
Maledetto! Che intenzioni hai?!
Stop it, Igaram! I'm fine!
Fermati, Igaram! Va bene così!
I'm sorry, too, for bumping into you.
Le chiedo scusa anche io per esserle venuto contro.
What an extraordinary child...!
Che bambina...
When sovereigns gather for the Reverie, even a minor argument can trigger a war.
Al Reverie presenziano tutti i re dei paesi, il minimo conflitto potrebbe sfociare in una guerra.
Knowing that, she tolerated the slight...
Lei ne è a conoscenza e si è saputa trattenere?
What a shrewd child!
Già a quest'età...
What a repulsive brat.
Che ragazzina fastidiosa!
Let's go, Dalton.
Andiamo, Dalton!
Apologies.
Perdonami.
It hurts!
Fa male!
You were magnificent, Princess Vivi.
È stata bravissima, principessa Vivi.
The princess' love for her country...
Una principessa che tiene a cuore il suo Paese...
her nobility...
Quella nobiltà...
hasn't changed one bit.
non è cambiata nemmeno ora.
How splendid she turned out to be.
Anzi, è diventata ancora più splendida.
Dalton...
Dalton.
We also still care for this country.
Anche noi abbiamo ancora a cuore il Paese.
Let us help this land rise anew.
Vorremmo che ci lasciassi fare qualcosa per questo Paese in rinascita.
Hiriluk...
Hiruruk.
This country will surely be reborn...
Questo Paese rinascerà di sicuro.
just like your son, Chopper!
Proprio come tuo figlio Chopper.
Dalton, bad news!
Signor Dalton, siamo nei guai!
I just remembered something terrible!
Mi... Mi sono ricordato di una cosa grave che ho visto!
What is it?
Cosa?
Check this out.
Guardi pure qui!
It's him! The straw hat pirate who beat Wapol!
È lui! Il pirata dal cappello di paglia che ha sconfitto Wapol!
There's no doubt about it!
Non ci sono dubbi!
His bounty is 30 million belly? Who are these people?
Una taglia da trenta milioni? Lui?
Oh?
Oh?
Seems they weren't just ordinary criminals.
Un vero cattivone, eh?
Where did you get this?
Dove l'avete presa?
Well... I completely forgot to report it to you, but...
Ecco... ci eravamo scordati di comunicarglielo, ma...
about a week ago,
Circa una settimana fa,
a traveler suddenly appeared in the town of Robelle.
all'improvviso, un uomo che sembrava un semplice viaggiatore è apparso nella città di Robelle.
It was a strange day. It didn't snow at all.
Stranamente, quel giorno non ha nevicato.
We don't even know where he made landfall.
Non sappiamo da dove sia sbarcato...
Anyway, he went on to say
Comunque, lui...
that he was after Blackbeard, the pirate that attacked this country.
ha detto di star inseguendo quel pirata, Barbanera, che ha attaccato questo Paese.
But once he realized that Blackbeard was long gone, he said,
Però, dopo che ha saputo che se n'era già andato da un po'...
Then let me ask you one more question.
Allora, lasciate che vi chieda un'altra cosa.
Has a pirate wearing a straw hat come through here?
Un pirata che indossava un cappello di paglia è passato per di qua?
When we said we didn't know, he showed the wanted poster and said,
Quando gli abbiamo detto che non lo conoscevamo, ci ha dato la taglia e ha detto così:
If he shows up here...
Se dovesse per caso passare di qui...
Shows up...?
Se dovesse passare qui?
...tell him I'll be waiting in Alabasta, but only for ten days.
ditegli: "Ti aspetterò solo per dieci giorni ad Alabasta".
Got it?
Conto su di voi!
Hey! Hold on a second!
Ehi! Aspetta un attimo!
What's your name?
Qual è il tuo nome?!
Oh, yeah. I forgot...
Ah, giusto, giusto. Avete ragione.
My name is Ace.
Il mio nome è Ace.
If you tell him that, he'll know exactly who I am.
Se verrà qui, diteglielo e lui capirà!
Hey, grab that guy!
Ehi! Catturate quello lì!
He's trying to dine and dash!
Sta scappando senza pagare il cibo!
Just tell him, okay?!
Allora, conto su di voi!
He'll wait in Alabasta for ten days, huh?
"Ti aspetterò solo per dieci giorni ad Alabasta", eh?
Dr. Kureha, what's the matter?
Dr. Kureha, che succede?
You look out of it.
Sembri pensierosa.
Have you heard of Gol D. Roger?
Tu... hai mai sentito parlare di Gol D. Roger?
D.?
"D."?
You mean Gold Roger?
Intendi Gold Roger?
Is that what he's called these days?
Ora... lo chiamano così?
It looks like...
A quanto pare...
my reindeer left with one hell of a guy.
la mia renna ha voluto seguire qualcuno davvero fuori dal comune...
So...
Quindi è ancora viva, eh?
the will of D... lives on!
La volontà... della D.
So, what's Alabasta?
Ehi, cos'è Alabasta?
It's the country ruled by Vivi's father.
È il Paese governato dal padre di Vivi.
A villain named Crocodile is trying to take over Alabasta right now.
Al momento, un criminale chiamato Crocodile sta cercando di impossessarsene.
I hear that Crocodile is one of the Seven Warlords of the Sea.
Pare che questo Crocodile faccia parte dei Sette Corsari.
Seven Warlords of the Sea?
Sette Corsari?
A group of pirates sanctioned by the World Government.
Sono i pirati riconosciuti ufficialmente dal Governo Mondiale.
Pirates sanctioned by the government?
Dei pirati... riconosciuti dal governo?!
Yeah. They're overwhelmingly strong.
Sì. Sono incredibilmente forti!
They crush other pirates one by one,
E annientano gli altri pirati uno dopo l'altro!
hence the government authorization.
E proprio per eliminare gli altri pirati che il Governo li riconosce ufficialmente.
Crocodile, huh...? I can't wait to meet him.
Crocodile, eh? Non vedo l'ora di incontrarlo!
Crocodile is a hero in Alabasta
Crocodile è visto come un eroe ad Alabasta.
because he stops the pirates who raid the towns.
Questo perché distrugge i pirati che attaccano le città.
But that's just his public facade.
Tuttavia... quella non è altro che una facciata per Crocodile.
He is the mastermind behind the civil war
Dietro le quinte, sta tessendo i fili per una guerra civile nel Paese.
engineered to take over Alabasta.
Al fine d'impossessarsi di Alabasta.
No one has noticed it.
Purtroppo, nessuno se n'è ancora accorto!
Neither the citizens... nor my father...
Né il popolo, né mio padre!
Alright then!
Bene!
I've just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
Quindi, in pratica, dobbiamo solo buttare giù questo Crocodile, no?
Correct.
Sì.
If we can first stop the civil war and expel Baroque Works...
Prima di tutto, se riuscissi a fermare le rivolte interne e a cacciare la Baroque Works dal Paese...
Baroque Works?
Baroque Works...
That's right. You don't know about them either, do you?
Ah, giusto! Ti dobbiamo spiegare anche quello.
To be honest, I'm a little lost myself.
In realtà, anch'io non ci ho capito un granché.
Baroque Works has a complicated system.
Il sistema della Baroque Works è complesso...
The system is actually quite simple.
Il sistema è semplice.
Starting at the top, there's the boss, Crocodile...
Sopra a tutti, sulla cima, c'è il boss, Crocodile.
also known as Mr. 0.
In altre parole, c'è Mr. 0.
Taking orders directly from the boss are twelve agents and one animal.
Ci sono poi dodici più uno Agent che prendono ordini direttamente dal boss.
Each of the top twelve men is paired with a female agent.
Loro sono tutti affiancati da un Agent donna e lavorano assieme.
There's Mr. 1 and Miss Doublefinger.
Mr. 1 e Miss Doublefinger.
Mr. 2 doesn't have a partner, though.
Mr. 2 è l'unico che non è affiancato da qualcuno.
Mr. 3 is the candle man we met in Little Garden, right?
Mr. 3 era il tipo della cera di Little Garden, giusto?
Yes. He was paired up with Miss Golden Week.
Sì. Ed era affiancato da Miss Golden Week.
Oh, that girl.
Ah, quella ragazzina!
Mr. 4 is paired up with Miss Merry Christmas.
Mr. 4 è affiancato da Miss Merry Christmas.
However, I don't have much information on those two.
Persino io non so molto a riguardo di questi due.
And that snot guy!
C'era quello delle caccole!
Mr. 5, right?
Mr. 5?
Snot?
"Caccole"?
Yeah, he used booger bombs.
Sì, le sue caccole diventano bombe!
Mr. 5's entire body is a weapon.
Tutto il corpo di Mr. 5 è un'arma esplosiva.
Miss Valentine has the powers of the Kilo-Kilo Fruit.
Miss Valentine è quella con i poteri del Frutto Kilo Kilo, giusto?
It's that woman who can change her weight freely, right?
Quella donna che può cambiare il suo peso a piacimento, giusto?
Mr. 1 through Mr. 5 are called "officer agents."
Da Mr. 1 a Mr. 5 vengono chiamati Officer Agent
They all have devil fruit abilities,
e possiedono tutti i poteri di un Frutto del Diavolo.
and they only take on the most important missions.
Si muovono solo per le missioni più importanti.
Mr. 6 through Mr. 13 oversee lower-level employees.
Da Mr. 6 a Mr. 13 abbiamo gli agenti che hanno il compito di guidare i sottoposti
They collect funds at the start of the Grand Line.
e di occuparsi di raccogliere i fondi all'entrata della Grand Line.
You know, there was a strange monkey and chicken.
Mi ricordo anche di una strana scimmia e una strana gallina.
They would be Mr. 13 and Miss Friday.
Mr. 13 e Miss Friday, giusto?
They are a punishment squad who primarily deal with members who fail missions.
Sono l'unità di esecuzione. Si occupano di giustiziare coloro che falliscono una missione.
Additionally, the officer agents' 200 underlings are called "billions,"
Oltre a loro, ci sono i sottoposti degli Officer Agent, i Billions, che sono duecento.
and the frontier agents have 1,800 subordinates called "millions."
E i sottoposti dei Frontier Agent, i Millions, che sono milleottocento.
This is the clandestine crime syndicate: Baroque Works.
Questa è l'organizzazione segreta criminale Baroque Works.
That means... 1,800 plus 200, so...
Quindi, se sono milleottocento più duecento...
There are 2,000 underlings?!
Ce ne sono duemila?!
There's 2,000!
Duemila?!
Alright, I get it now!
Bene! Ho capito tutto!
I just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
In pratica, dobbiamo solo prendere a calci quel Crocodile, no?
Definitely in one ear and out the other!
Non hai capito proprio un bel niente!
If Baroque Works' last big job is to take over this country...
Se l'ultima grande missione della Baroque Works è impossessarsi di Alabasta...
...the rest of those officer agents will all...
tutti gli "Officer Agent" che sono rimasti andranno tutti insieme...
...gather in Alabasta.
verso Alabasta.
Yes.
Già.
I see... Anyway, I just gotta kick this Crocodile guy's butt–
Capisco! Quindi, basterà prendere quel Crocodile–
Cool it! We heard you the first time.
Basta così. Sta' zitto.
Oh, yeah?
Ah ok.
Un, deux, ourrois!
Un, deux, ourrois!
Little Garden, The Island of Giants
Little Garden Isola dei giganti
Un, deux, korrois!
Un, deux, korrois!
I-I'm sorry, Mr. 2 Bon Kurei!
Sono spiacente, Signor Mr. 2 Bon Kurei!
Nobody's clowning here!
Non scherziamo!
Who do you think I am?
Chi pensi che io sia?
Mr. 2 Bon Kurei Officer Agent, Baroque Works
Mr. 2 Bon Kurei (Officer Agent) Baroque Works
I'm Bon Kurei, a Baroque Works officer agent!
Sono un Officer Agent della Baroque Works.
Even swans fear me!
Sono Bon Kurei, temuto anche dai bambini!
Hey, you! Navigator!
Ehi, tu, navigatore!
Y-Yes sir!
S-Sì!
Tell me again. What was Zero baby's order?
Dimmi. Qual era l'ordine di Zeruccio?
Kill Mr. 3 on the direct route between Alabasta and Little Garden.
Nella rotta tra Little Garden e Alabasta, dovevamo eliminare Mr. 3.
So you do remember the mission.
Ah, ma come?! Allora in fondo lo sapevi!
Direct route means going in a straight line, right?
"Nella rotta" significa "durante il viaggio", no?
That's why we traveled straight from Alabasta to this Little Garden, right?!
Quindi, dovevamo eliminarlo "durante il viaggio" da Alabasta a Little Garden, giusto?
So tell me. What's going on?!
E allora come? Com'è possibile?
We sailed straight from Alabasta to Little Garden and never ran into Mr. 3!
Com'è possibile che siamo arrivati a Little Garden da Alabasta senza incrociare Mr. 3!
Doesn't that mean that you guys missed Mr. 3's ship?!
Significa che avete perso di vista la nave di Mr. 3?
N-No...! Th-That can't be right...!
N-No, non è così...!
Oh, so you're calling me stupid?
Allora, mi stai dando dello stupido?
No... Mr. 2–
No, Mr. 2...!
Shut up!
Fa' silenzio!
Bon Kurei
Bon Kure
Anyway, operation "wipe out puny Mr. 3" has to go off without a hitch!
Comunque, non mi sembra il caso di fallire una missione così banale come eliminare Mr. 3!
We can't afford to fail.
Il fallimento non sarà perdonato.
If we do, Mr. 1 and his partner will eliminate me.
Se fallissimo, la coppia di Mr. 1 verrà ad uccidermi.
Do you understand?!
Lo capite?!
If you don't want to feel my wrath, locate Mr. 3 immediately.
Se non volete diventare mie prede, trovate Mr. 3!
Super full speed! We're heading to Alabasta on the Swanda!
Verso Alabasta a tutta velocità con la Swanda!
Now listen!
Ascoltate!
Don't overlook even a dinghy!
Non perdete di vista nemmeno la barca più piccola!
Yes, sir!
Sissignore!
– Mr. 2 Bon Kurei!
– Signor Mr. 2 Bon Kurei!
What?
Cosa?
Pirates are attacking towns in the kingdom?
Dei pirati si stanno scatenando nel regno?
Don't they know this country is under my protection?
Non sanno che ci sono io in questo Paese?
Who knows, Sir Crocodile?
Non saprei, Sir Crocodile.
I guess a country in turmoil is an appealing target for pirates.
Un Paese nel bel mezzo di una rivolta non è forse un facile bersaglio per dei pirati?
Heading out?
Interverrai?
Yes. I have a reputation to uphold.
Beh... Anche il lavoro di facciata deve essere svolto come si deve.
How sweet of you.
Che cosa gentile.
Of course.
Mi pare ovvio.
The Seven Warlords of the Sea are pirates who crush other pirates.
I Sette Corsari sono pirati che si occupano di distruggere altri pirati.
We're heroes to the masses.
Sono gli eroi del popolo.